В Python так называемые миксины — это классы, которые живут в обычном дереве наследования, но они остаются небольшими, чтобы избежать создания иерархий, которые слишком сложны для понимания программистом. В частности, миксины не должны иметь общих предков, кроме объекта, с другими родительскими классами.
 Миксин - это особый вид множественного наследования. Существуют две основные ситуации, в которых используются миксины:
 1)Вы хотите предоставить много дополнительных функций для класса.
 2)Вы хотите использовать одну особенность во множестве разных классов.